Wei.
Sa ika-14 na taon ng paghahari ni Tang Tianbao.
Sumiklab ang An-Shi Rebellion.
Emperador Xuanzong ng Tang
iniwan ang lungsod at tumakas.
Naiwan si Eunuch Chen Jingbian upang bantayan ang Chang'an.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, agad na tumalikod si Chen Jingbian sa An Lushan.
Bumagsak ang Chang'an, lumitaw ang mga espiya sa lahat ng dako.
Ang labanan sa pagtatanggol na ito ay isang mahusay na tagumpay.
Ang hukbo ng Tang ay natalo.
Prefect Wei, ang iyong kontribusyon ay napakahalaga.
Ang aking maliit na kontribusyon ay walang ibig sabihin.
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyong pambihirang kakayahan, Lord Chen
at ang iyong napakatalino na diskarte.
Ang Night Firefly Painting.
Sa napakagandang piging na ito,
pwede po bang humingi ng makita
ang Night Firefly Painting na hawak mo?
rumor lang yan.
Kailan pa ako nagkaroon ng ganoong bagay?
Mahistrado Wei, ikaw.
Galing ito sa Star-Plucking Hall.
May nag-trigger ng mekanismo.
Ano ang gulat?
Li Ling
Sa iyong serbisyo.
Panatilihing buhay ang isa.
Oo.
Sinabi ni Wang Cong
Dito.
Tumulong ka ngayon.
Oo.
Pagkatapos nila!
Magmadali!
Go!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Bumalik ka!
Lumayo ang mga sibilyan!
Opisyal Li
hindi iyon makatarungan.
Sabay sabay kaming humabol.
Itinuro ng aming Manager Wang
maaari tayong maghanap,
ngunit kailangan muna nating hatiin ang mga lugar.
Kung hindi, sino ang makakakuha ng kredito para sa pagkuha?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Napakahusay.
Kung nakaharap ang karakter na ito,
maaari kang pumili ng iyong lugar.
Doktor, tulungan mo ako!
Mag-ingat ka!
Ano ang nagdadala sa iyo dito, ginoo?
Nakakita ka na ba ng magnanakaw?
Hindi, hindi ko pa.
Ganoon ba?
Hanapin ang lugar!
Oo, sir.
ano pangalan mo
Nongyu.
taga saan ka?
Shanzhou.
anong ginagawa mo
Nagpapatakbo ako ng clinic.
Pagalingin ang maysakit
magligtas ng mga buhay.
Permiso sa paglalakbay.
Isang babaeng katulad mo
dapat manatili sa kanluran
sa halip na pumunta sa Chang'an
sa ganitong magulong panahon.
Sir, ano pong sinasabi niyo?
narinig ko yun
Ang Chang'an ay nasa ilalim na ngayon ng pamamahala ni Great Yan
at lahat ay namumuhay ng maayos.
Kaya naman malayo ang nilakbay ko para makarating dito.
Nasa dokumento ba ang taong ito
ikaw?
Oo, ako ito.
Napakahusay.
Ayon sa travel permit na ito,
dapat may birthmark
sa likod ng iyong leeg.
Ano ang kinakatakutan mo?
Marami ang nagsuri sa aking permit,
pero ikaw ang una
sinong gustong makakita ng birthmark ko.
Hindi ko alam kung permit ito
sa iyo o hindi.
Ngunit ang punyal na ito
tiyak na pag-aari mo.
Isa lang akong walang magawang babae
sa ibang bansa.
Kung makatagpo ako ng mga kontrabida,
Sarili kong buhay lang ang kaya ko
upang mapanatili ang aking kalinisang-puri.
Mali ba yun?
Wag kang gumalaw.
Nandiyan talaga.
Parang may narinig ako dito.
Officer Li, may nakita kami.
Buksan mo ito.
Oo, sir.
Wag mong hawakan yan!
Sinabi ko sa iyo na huwag hawakan ang anumang bagay.
Ito ay mga panggamot na insekto at ahas.
Kung makakagat sila ng isang tao, maaaring mapanganib ito.
Kung mawala ang alinman sa kanila,
hindi mo kayang bayaran ang kabayaran.
Isang kwek-kwek na doktor
nagsasanay ng black magic.
Tara na.
Sir, dahan-dahan.
Pag-uulat kay Lord Chen.
Nabigo kita.
Nakatakas ang magnanakaw.
Ang aking mga lalaki at ako
hinanap ang bawat kalye at eskinita para sa magnanakaw na iyon.
Ngunit ipinadala ni Wang Cong ang kanyang mga tauhan
sumusunod sa amin sa buong oras.
Gumagawa ng kaguluhan at nagdudulot ng kalituhan.
Hinala ko ang magnanakaw
tinago na nila.
Sa sobrang galit ko ay hinarap ko sila.
Pero inakusahan ako ng mga lalaki sa Guard Office
ng paghadlang sa kanilang paghahanap.
Sinabi nila na nakikipagkumpitensya ako kay Wang Cong para sa kredito.
totoo ba yun?
Sige.
Sa wakas may libreng oras na ako.
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang akong mag-enjoy ng music?
Maaari kang pumunta ngayon.
Oo, sir.
Shiyuan.
Tongluan.
Mangyaring magpatuloy.
Dahil nandito ka na,
huwag lang tumayo sa labas.
Pumasok ka.
Paano mo nalaman na darating ako?
Hindi ko lang alam na darating ka,
Alam ko rin na ikaw at siya
ay mga kasabwat.
Gumawa ako ng kusang desisyon na iligtas ang binatang ito.
Ang sitwasyon ay apurahan,
at ang pagmamadali sa pagtatago ay hindi maiiwasang nag-iiwan ng mga bakas.
Ako ay nagbabalak na humanap ng pagkakataon upang punasan ang mga mantsa ng dugo,
pero tinalo mo ako.
Impressive skills talaga.
Sa totoo lang.
Ang magagandang kasanayan ay hindi tugma sa matalas na mata.
Ang pangalan mo ay Nongyu, tama ba?
Bakit mo siya naisipang iligtas?
Kung sasabihin ko sayo
kamukha niya ang kapatid ko,
maniniwala ka ba sa akin?
Pagkatapos ay hayaan kong ilagay ito sa ibang paraan.
Bilang isang manggagamot,
may habag,
paano ko mapapanood ang isang taong namamatay nang hindi tinutulungan?
nakikita ko.
salamat po.
Pero kailangan ko pa rin siyang isama.
Hindi mo siya madadala.
Kung aalis siya sa silid na ito,
tiyak na mamamatay siya.
Anong ibig mong sabihin?
Well, isa lang akong unorthodox
gumagala na mangkukulam.
Who knows kung yung gamot na binigay ko lang sa kanya
may lason o hindi?
At ako lang ang makakapagbigay ng antidote.
Young lady, parang may gusto kang kapalit.
Sabihin mo sa akin,
ano gusto mo
Gusto kong pumasok sa mansyon ni Chen
at makilala si Chen Jingbian.
At ikaw
ay tutulong sa akin.
nananaginip ka.
Wala kang choice.
Yang Fang
Xiao Ke
Xie Zheng
Kang Sunrui
Kang Zhirui
Wang Linwang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Zhang
Jia Ningtao
Liu Wang
Jia Ningtao Ying
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Liu Lu
Upang
yun
Katulong
Sheng Lanfeng Tao
Gong Xian Gong
Limitado